У цьому відео ви дізнаєтеся, як
використовувати засіб перегляду LDA –
важливий інструмент для перевірки груп
"Катетери", "Дренажні трубки" та
"Дихальні трубки", для яких увімкнено
фонове записування клінічних даних.
Ця функція дає змогу адміністраторам і
ІТ-фахівцям у сфері охорони здоров’я
легко перевіряти групи LDA, рядки,
макроси та структури даних, щоб
упевнитися в їх точності, перші ніж
вони потраплять до лікарів. Щоб
отримати доступ до засобу перегляду
LDA, увійдіть у центр адміністрування
Dragon.
У розділі "Медсестри" відкрийте
диспетчер налаштувань функцій ШІ.
На лівій панелі навігації виберіть
засіб перегляду LDA, щоб його
відкрити.
На вкладці "Групи" відображено всі
імпортовані групи LDA, пов’язані з
шаблонами з підтримкою фонового
записування клінічних даних.
Ви можете сортувати або фільтрувати
будь-який стовпець.
Пошук за назвою групи, наприклад
"Діаліз", миттєво звужує список.
Ви можете виключити будь-які групи LDA
з фонового записування, перемкнувши
перемикач "Виключено".
Ви можете експортувати подання як файл
JSON для аудиту або перевірки в
автономному режимі. На вкладці "Рядки"
ви можете переглянути кожен рядок у
всіх групах LDA. Кожен рядок містить
такі відомості, як тип рядка, тип дії,
тип даних і параметри значень.
Це дає адміністраторам змогу
перевірити структуру схеми й виявити
невідповідності.
Використовуйте рядок пошуку, щоб
швидко знайти певні рядки, наприклад
"Пов’язка". На цій вкладці також
доступна опція "Експорт".
На вкладці "Макроси" відображається
докладне подання макросів, пов’язаних
із вмістом LDA.
Завдяки інструментам сортування та
фільтрування адміністратори можуть
швидко знаходити потрібні макроси,
наприклад за словом "чисті". Це сприяє
узгодженій роботі й усуненню
несправностей.
На цій вкладці також доступні
параметри "Виключити з фонового
записування" й "Експорт".
Ієрархічне подання відображає кожну
групу LDA у структурованому форматі
дерева.
Таким чином адміністратори можуть
досліджувати зв’язки
"батьківський–дочірній", а також
підтверджувати структуру рядків і
макросів.
Меню макросів спрощує навігацію і
перевірку складних структур.
Засіб перегляду LDA надає
адміністраторам й ІТ-фахівцям у сфері
охорони здоров’я чіткий універсальний
спосіб перевірки структур LDA перед їх
використанням.
Цей засіб робить деталі схем прозорими
та зручними для перевірки, тому
допомагає забезпечити точність
записування клінічних даних, скоротити
час на усунення несправностей і
підвищити надійність інформації, яку
отримують медичні працівники.
Дякуємо за перегляд.